One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
Rassemblons tous nos rêves,
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
Les boussoles ne causent que du retard.
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
Alors ce n'est plus une légende !
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
C'est pas grave si nos problèmes personnels
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
Tapent sur les nerfs des autres,
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Parce qu'on pense trop à eux.
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
Rassemblons tous nos rêves,
の
夢
ゆ
め
を
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
Une pièce dans la poche,
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Nami
J'ai trop faim...
Quand penses-tu
qu'on touchera terre ?
Aucune idée...
Je laisse le vent
et les vagues s'occuper de ça.
En fait, le futur Roi des Pirates
ne sait absolument pas naviguer !
Ça te choque pas ?
Pas du tout !
Je fais confiance au courant.
Et puis, tu peux parler,
M. le chasseur de primes des mers !
Je n'ai jamais prétendu
être un chasseur de primes.
La recherche d'un individu
m'a conduit à prendre la mer,
et je n'ai jamais retrouvé ma route.
Devant gagner ma vie,
je me suis mis à capturer des pirates.
Tu t'es perdu, quoi...
Je t'interdis de te moquer !
Encore une bonne prise !
Avec ça, on est sûr
d'éviter les foudres de Baggy !
Hé, regardez là-bas !
C'est quoi, ce rafiot ?
Une femme !
Hé ! Un problème, ma belle ?
Mon Dieu...
Je dois être en train de rêver...
Quel miracle de vous croiser
sur ce vaste océan !
J'ignore qui vous êtes, mais...
À boire !
Donnez-moi à boire, s'il vous plaît !
Je vous dédommagerai largement !
S'il vous plaît, aidez-moi !
T'en fais pas, on va t'aider !
Mais avant cela,
on va jeter un œil à ton coffre.
Merci d'avance...
Il veut pas s'ouvrir...
Comme ça ?
Puisque vous y êtes, prenez mon bateau !
Je vous l'offre !
Notre bateau !
Sale garce, tu nous as roulés !
Nuages en direction du sud
accompagnés d'un front froid !
Un violent orage
ne devrait pas tarder à éclater !
Attention à ne pas chavirer
avec votre barque !
Bingo !
Au revoir !
Et merci pour le trésor !
Reviens ici, maudite voleuse !
Tu nous le paier-aaargh !
Bon sang, j'ai la dalle.
Un oiseau ?
On n'a qu'à le bouffer !
Et tu le choppes comment ?
Je m'en charge !
Gum Gum...
Rocket !
Évidemment...
À l'aide !
Abruti !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Ohé ! Arrêtez-vous ! Ohé, arrêtez !
Des naufragés ?
Manquait plus que ça !
Je m'arrête pas ! Sautez à bord !
De quoi ?
Bien joué, les gars !
Assassin !
C'est bon, lâche tes rames !
On est des hommes de Baggy le Clown
et on réquisitionne ta barque.
Pardon ?
Fallait le dire tout de suite,
que tu étais le célèbre Zoro !
Mille excuses !
À cause de vous,
j'ai perdu mon pote de vue !
Continuez tout droit !
À tes ordres !
Lorsqu'il trouvera un bout de terre,
Luffy tentera sûrement de se libérer.
Bon, et nous...
On va faire quoi, après ?
C'est vrai que cette petite garce
a piqué notre butin et notre bateau.
Si jamais Baggy l'apprend, on est mal...
Ouais...
C'est qui, ce Baggy ?
– Tu ignores qui est Baggy le Clown ?
– Jamais entendu parler.
C'est le capitaine
de notre bateau pirate.
Depuis le jour
où il a avalé un Fruit du démon,
il possède des pouvoirs terrifiants !
Ça y est ! Je l'ai enfin !
– Reviens ici !
– Rends-nous ça, voleuse !
Tu crois qu'on va te laisser partir
avec notre carte de Grand Line ?
Merde ! Faut vite la récupérer,
sinon on est morts !
Le capitaine a le boulet leste en plus !
Capitaine Baggy !
Objet volant non identifié au sud !
Dégommez-le !
C'était quoi, ça ?
Qu'est-ce que...
Il se passe quoi, là ?
Un type est tombé du ciel !
Raah...
D'où il sortait, ce fichu boulet ?
En tout cas, ça m'a tiré d'affaire.
Plutôt marrant comme expérience !
J'ai une de ces faims, moi !
Boss !
Vous êtes venu à mon secours !
Hein ?
T'es qui, toi ?
Je dois y aller !
Je vous laisse régler ça !
Hé, elle se tire !
Laisse...
On a son chef sous la main !
T'as raison. C'est mignon
d'avoir volé à son secours !
Euh... Y aurait pas une taverne
dans le coin ?
Te fous pas de nous !
Pas touche à mon trésor !
Sale petit rat !
Le pauvre a dû se faire tuer !
Gum Gum...
Pistol !
Impressionant !
T'es du genre costaud, toi !
Tu as battu des hommes armés
à mains nues !
Encore toi !
On peut savoir qui tu es ?
Nami, voleuse de pirates
Nami, une spécialiste
du détroussage de pirates !
Dis, et si on faisait équipe ?
Non, merci.
Ça ne me dit vraiment rien.
Euh... Mais attends !
T'en va pas comme ça !
Vous n'avez pas encore
capturé cette maudite voleuse ?
Nos gars sont à ses trousses,
capitaine Baggy ! On va l'avoir !
Capitaine pirate
Baggy le Clown
Comment a-t-elle pu nous dérober
cette fichue carte si facilement, hein ?
Moi qui comptais aller semer la terreur
sur Grand Line !
C'est simple, capitaine...
La remise n'était pas fermée.
Pardon ?
La clé était restée sur la porte.
Tu te moques de moi, c'est ça ?
C'est à cause de mon pif, hein ?
Tu me prends pour un clown, c'est ça ?
C'est un terrible malentendu !
Oui, j'ai un gros pif rouge !
Et alors ?
Pitié !
Il va s'en servir...
Le pouvoir de son Fruit du démon !
Qui suis-je déjà ?
Z'êtes... le capitaine Ba... ggy !
Quiconque se moque de moi...
"Meurt en grande pompe", je sais !
J'implore votre pitié !
Je ne recommencerai plus jamais !
Je vous en prie, capitaine !
Ça ira pour cette fois.
Mettons ça sur le compte d'un malentendu.
Retrouvez-moi cette carte !
Sinon, attention à vous ! Compris ?
Oui, capitaine Baggy !
Ché bon !
Dis, tu vis seule dans cette maison ?
Je ne suis pas d'ici, moi.
Les habitants ont déserté la ville
à l'arrivée de Baggy.
T'es une voleuse alors.
Sois poli !
Je ne dévalise que les pirates !
Je ne suis pas une vulgaire pilleuse.
Tu es quand même une voleuse.
Je n'ai qu'un seul objectif :
amasser par tous les moyens
100 Millions de Berrys.
Que veux-tu faire avec tout ça ?
C'est un secret.
Avec cette carte,
ce rêve va enfin devenir réalité.
Une carte ?
Alors, tu sais naviguer en mer ?
Bien sûr ! Et bien mieux
que ces tocards de pirates !
Sérieux ? Ça te dirait de rejoindre
notre équipage en tant que navigatrice ?
Tu es sérieux ?
Oui ! Tu seras une pirate, toi aussi !
Jamais !
Tu es donc un pirate ?
Eh oui.
Tu vois ce chapeau ?
Je le tiens d'un ami
à qui j'ai juré de devenir pirate !
C'est justement l'espèce
que je déteste le plus !
Je n'aime que l'argent
et les mandarines !
Sois sympa,
deviens notre navigatrice !
Je t'ai dit non.
Dommage...
T'as du nouveau ?
Non. Rien du tout.
Où est passée cette garce ?
On a intérêt
à la débusquer vite fait !
L'étau se resserre...
Il faut que je trouve une solution.
Bon, j'ai réfléchi !
J'accepte, mais à une condition !
Vraiment ?
Tout ce que tu voudras !
Je veux que tu viennes avec moi
au repaire de Baggy.
Seulement...
Pourquoi tu m'attaches ?
C'est juste une corde.
Ça t'ennuie ?
Pas vraiment... Bon, allons voir
à quoi ressemblent ces pirates !
Hé, pas si vite ! Attends-moi !
Qu'est-ce que j'entends ?
La voleuse vous a échappé ?
On est désolés, capitaine !
Vous allez mourir en grande pompe !
Bande de bras cassés !
Capitaine Baggy !
Quoi encore ?
La voleuse...
Elle vient nous voir d'elle-même !
Tu rigoles ?
– La voilà !
– C'est elle qui a volé la carte !
Capitaine Baggy le Clown,
je suis venue vous livrer ce voleur...
Et voici la carte !
Quelle audace de venir me la rendre !
Aurais-tu subitement changé d'avis ?
Je me suis disputée avec le boss !
J'en avais ma claque de ce nul !
Je voudrais rejoindre votre équipage !
Tu en avais ta claque ?
Quel caractère !
Tu me plais bien, petite !
D'accord, tu es des nôtres !
Infiltration réussie !
C'est fou, ce que les pirates
sont faciles à berner !
Pourquoi on me met en cage ?
Je pète la forme, aujourd'hui !
Au fait, ma jolie,
quel est ton nom ?
Nami.
Parfait !
On fête la petite nouvelle !
Et en grande pompe !
Régale-toi !
Cette fête est en ton honneur !
Ne te prive pas !
Très bien.
Je vous remercie !
À la moindre occasion,
je lui reprendrai la carte !
Et j'en profiterai pour le dépouiller
de tous ses trésors !
Et zut !
Les réjouissances
ne font que commencer...
Les gars !
On va s'offrir une Baggy Ball !
Canon paré !
Qu'est...
Qu'est-ce que vous préparez ?
Admire notre puissance de feu, petite.
Allumez.
C'est quoi, cette explosion ?
Ça ne peut être qu'une Baggy Ball,
vu le boucan !
Une Baggy Ball ?
Joli travail !
Avec ma Baggy Ball
et mon Fruit du démon,
rien ne pourra m'empêcher
de conquérir Grand Line.
N'est-ce pas, Nami ?
Oh, évidemment !
Minute !
C'est moi
qui vais conquérir Grand Line !
Hein ?
Et je deviendrai le Roi des Pirates !
Tais-toi, imbécile !
Je vois pourquoi
tu en as eu assez de ce rigolo.
Il n'est pas possible !
Môssieur croit que ça va
lui tomber tout cuit dans le bec.
J'en ai marre de ses délires !
Je comprends.
Et je vais te donner
l'occasion de t'en débarrasser
en le pulvérisant avec mon canon...
Tu me prouveras ainsi ta fidélité
par la même occasion...
À toi de jouer !
C'est gentil de vouloir m'aider !
Mais pour l'instant, je préférerais
qu'on continue notre petite fête.
Fais-le.
C'est ça la fête, façon Baggy !
Tire ! Tire ! Tire !
Si je n'obéis pas, ils me tueront.
Mais si jamais je tire,
je deviendrai aussi barbare qu'eux !
Allez !
Embrase cette mèche !
Tire ! Tire ! Tire ! Tire ! Tire !
Tire ! Tire ! Tire ! Tire !
Eh bien alors ?
Tu veux gâcher la fête, ou quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Tu trembles ?
Pas facile, de se frotter à des pirates
quand on n'est pas déterminé, hein ?
Parce que pour toi,
la détermination
se résume à tuer de sang froid ?
C'est un principe de pirates ?
Pas du tout...
C'est être résolu
à risquer sa propre vie !
Tire ! Tire ! Tire ! Tire ! Tire !
Alors, c'est pour aujourd'hui
ou pour demain ?
C'est comme ça qu'on fait !
Oh ! Zut, la bourde !
Non, mais qu'est-ce qui t'a pris,
sombre idiote ?
Pardonnez-moi !
Vous entendez ça ?
Et puis quoi, encore ?
T'en as mis du temps
avant de te décider à me sauver !
N'en rajoute pas, toi !
J'ai agi par la force des choses !
Je ne pouvais pas être
davantage avec ces brutes !
"La force des choses" ?
Des pirates ont pris la vie
d'une personne que j'aimais !
Comme si j'allais en devenir une !
Ça vient de là, alors ?
La mèche est allumée !
Tu nous as suffisamment
roulés dans la farine, fillette !
Faites-lui la peau !
Tu vas voir !
De l'eau, vite !
Ça craint...
Nami !
Derrière toi !
Allons, allons !
Tant de gaillards
contre une frêle jeune fille...
Zoro !
Ça va aller ?
Tu n'es pas blessée ?
Euh... non. Je n'ai rien !
Eh ben, dis donc !
On peut dire que tu tombes à pic !
Fais-moi sortir de là, vite !
Tu peux m'expliquer à quoi tu joues ?
Après le coup du piaf,
te voilà en cage maintenant !
Les deux ont leur charme, tu sais.
Zoro ? Zo...
Il a bien dit "Zoro", pas vrai ?
Alors c'est lui,
l'ami dont il m'a parlé ?
Zoro, le chasseur de pirates ?
J'y comprends plus rien, là...
Voilà le fameux Zoro, donc !
Qu'est-ce qui t'amène ?
Tu viens chercher ma tête ?
Non.
Tu peux dormir tranquille.
J'ai raccroché.
Je ne chasse plus les pirates !
Toi par contre, tu m'intéresses !
Te tuer me rendra encore plus célèbre.
Oublie ça,
si tu tiens à la vie.
Je vais me gêner !
T'es du genre têtu, hein ?
Ouais ! Réglez-lui son compte !
Allez-y, capitaine !
Baggy ! Baggy ! Baggy !
Baggy ! Baggy !
Baggy ! Baggy ! Baggy ! Baggy !
Meurs en grande pompe !
Il ne faisait pas le poids.
C'est vrai !
Il ne valait pas un clou, ce type !
Pas possible...
Ils sont malades ?
Leur chef vient de se faire trucider,
et ça les amuse ?
Pourquoi vous vous marrez
comme ça ?
Zoro !
D'où sort cette main ?
C'est quoi, ce truc ?
Le Fruit de la Fragmentation.
C'est le nom du Fruit du démon
que j'ai mangé.
Découpe-moi autant que tu veux,
tout se remettra en place !
Ses membres se sont recollés !
Les Fruits du démon
ne sont donc pas une légende !
Ce gars-là est un monstre, ou quoi ?
Homme élastique
Je n'ai touché aucun point vital,
mais la blessure est vilaine.
J'ai gagné !
Z'êtes grandiose, capitaine !
Baggy ! Baggy ! Baggy !
Oh non, c'est pas vrai !
Cette fois, ça tourne mal...
Il faut faire quelque chose,
sinon on va tous y passer !
Je dois avouer que tu m'as bien eu !
Baggy ! Baggy ! Baggy !
Le poignarder dans le dos,
c'est lâche !
T'entends, gros pif ?
I... Idiot ! C'est le mot tabou !
Qui est-ce que tu traites...
de gros pif ?
Luffy !
Baggy !
Je te promets
que je vais te régler ton compte !
Toi, me régler mon compte ?
T'es un marrant, gamin !
Juste une question
avant de tous vous massacrer.
Comment comptais-tu t'y prendre ?
On peut savoir, hein ?
Rien à faire... On est fichus.
Pas question que je meure !
Tire-toi, Zoro !
Quoi ?
C'est lui qui est venu pour te sauver,
je te rappelle !
Tu feras quoi, après ?
Bon, d'accord.
Alors là, j'y comprends plus rien !
Voilà pourquoi je déteste les pirates !
Toi, tu restes là !
Où crois-tu aller, vermine ?
Demeuré ! Ta technique à trois sabres
ne peut rien contre moi...
Où tu vas ?
Ma tirade n'était pas finie !
Attention !
Il a pointé le canon vers nous !
Allume la mèche.
Hein ?
Dépêche-toi !
OK !
Non, pas si vite !
Il reste une Baggy Ball à l'intérieur !
Ils ont allumé la mèche !
Non, pitié ! Arrêtez !
Hé, Zoro...
T'es pas en état de faire ça.
Tais-toi et reste tranquille !
Je sais ce que j'ai à faire...
D'où il sort, lui ?
Luffy... C'est qui, cette fille ?
Elle ? C'est notre navigatrice !
Encore une fois, c'est non !
Vous avez un grain, vous deux !
Pousse-toi !
Tu es sur mon chemin !
J'en reviens pas...
Ce type est pourtant un sale pirate !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.